The best way to learn a language is to make friends with a very patient native speaker who has the same interests as you, and who can speak and write at just the right level for you to understand.
You want to learn a new language in order to understand others and to make yourself understood. Your new language is a means of communication, not an end in itself.

You can only learn from exchanges that you understand. The more interested you are in the subject you are discussing, the more pleasure you get from learning.

Lexogram is designed to understand you. It learns what vocabulary you are comfortable with, and what topics you prefer. It looks for material which will interest you and which will introduce new expressions at just the pace that suits you. It will keep reminding you of words that you are learning until it can be sure that you have fully acquired them.

Lexogram is more tireless than any human, and never forgets what you have learnt. Lexogram will help you get along with native speakers without trying their patience.





La meilleure façon d’apprendre une langue est de rencontrer des gens de cette langue qui ont les mêmes intérêts que vous, et qui ont la patience de mettre à votre niveau leur façon de parler et d’écrire.

Vous voulez apprendre une nouvelle langue pour comprendre les autres et pour vous faire comprendre d’eux. Votre nouveau langage est un moyen de communication, pas une fin en soi.

Seuls les échanges que vous comprenez vous feront avancer dans votre apprentissage. Plus vous vous intéresserez au sujet de la discussion, plus vous prendrez plaisir à apprendre.

Lexogram est fait pour vous comprendre. Il repère le vocabulaire avec lequel vous êtes à l’aise, et les sujets que vous préférez. Il cherche à la fois du contenu qui vous intéresse et qui vous confrontera à de nouvelles expressions –tout ceci au rythme qui vous convient. Il vous rappellera les mots que vous êtes en train d’apprendre jusqu’à ce qu’il soit sûr que vous les avez complètement acquis.

Lexogram ne se fatigue pas comme un être humain, et il n’oublie jamais ce que vous avez appris. Lexogram vous aidera à créer des liens avec des personnes de langues étrangères sans éprouver leur patience.




Самый лучшый способ выучить новый язык - это найти такого носителя этого языка, который будет разделять ваши интерсы и с которым будет о чём поговорить ну и, конечно, этот человек должен быть достаточно терпелив что бы общаться с вами так, что бы вы могли легко его понимать.

Вы учите язык что бы понимать других и что бы ваша речь для носителей языка тоже не оставалась загадкой. Знание иностранного языка это ещё одно средство коммуникации, а не самоцель.

Вы можете учиться, обмениваясь той информацией, которая вам интересна. Чем ближе и понятнее вам предмет обсуждения, тем большее удовольствие вы получите от процесса изучения.

Lexogram разработан что бы вас понимать. Он постоянно следует вашим предпочтениям в выборе тем и формирует такой лексикон, который будет для вас максимально удобен. Он ищет материал, который вам интересен и предлагает новые выражения в том темпе, который подходит именно вам. Он будет напоминать вам недавно выученные слова, пока вы их не сможете свободно их использовать.

Lexogram неутомим, чего не скажешь о людях, и всегда помнит всё чему вы уже научились. Он поможет вам и носителям языка чувствовать себя друг с другом комфортно.